Nhưng khi Kundalini đi lên, tại mỗi trung tâm
các con bắt đầu nhận được ánh sáng của trung tâm đó.
Tại trung tâm đầu tiên, các con lấy lại sự ngây thơ của mình,
đôi mắt các con trở nên ngây thơ, hành vi của các con trở nên ngây thơ,
các con không bị lấp đầy bởi ham muốn và tham lam,
các con không nhìn mọi vật với sự ham muốn và tham lam,
mà các con nhìn mọi vật với sự ngây thơ,
đó là một điều rất lớn lao mà con người đã đánh mất
và các con lấy lại được điều đó và một người như vậy phát triển nhiều phẩm chất.
Một trong số đó là người như vậy tràn đầy hương thơm,
người như vậy có một sức hút to lớn,
sức hút to lớn, và người như vậy có sự năng động to lớn,
và sự quyến rũ là một từ không hay nên Ta không muốn dùng nó,
mà là có từ tính.
Nam châm của người đó được đánh thức bên trong,
đây là trung tâm nam châm của các con thuộc về trái đất.
Một người như vậy phát triển khả năng cảm nhận đường đi
và phương hướng tuyệt vời, các con đặt người đó ở bất cứ đâu
người đó sẽ biết phải đi đâu. Giống như loài chim, các con đặt loài chim ở bất cứ đâu
chúng đều biết phía nào là bắc, nam, đông, tây.
Theo cùng một cách, các con cũng phát triển sự ngây thơ đã mất
và nam châm bên trong các con, nhờ đó các con có phương hướng đúng đắn;
nhưng cao nhất trong tất cả là các con phát triển phương hướng đúng đắn
tới sự khôn ngoan, đó là điều khôn ngoan cần làm.
Các con chỉ đơn giản là không làm những điều ngu ngốc, các con không làm,
ngay cả khi các con thử làm điều đó, các con sẽ không làm,
bởi vì các con biết nó thật ngu ngốc, các con chỉ đơn giản là không làm.
Ý Ta là trở nên khôn ngoan thì đơn giản hơn là trở nên ngu ngốc,
bởi vì nếu phải trở nên ngu ngốc, các con phải đi chệch hướng
để trở nên ngu ngốc và ngớ ngẩn; nhưng nếu các con muốn trở nên
bình thường và khôn ngoan thì đó là điều dễ nhất để làm.
Nhưng những gì mọi người làm là làm những việc khiến họ
ngày càng ngu ngốc, vô nghĩa hơn,
bởi vì cũng có một số người nói với Ta rằng họ làm vậy,
lý do là họ nghĩ rằng họ có giá trị gây phiền toái.
Giống như ở London hiện nay chúng ta có một chuyện buồn cười đang diễn ra,
họ gọi nó là gì? "Punk rock." Các con thấy đấy, đó là một thứ buồn cười.
Giờ đây những đứa trẻ tội nghiệp, chúng không biết mình đang làm gì,
và Ta nghĩ giá trị duy nhất của hệ thống punk rock đó là thế này:
rằng chúng cố gắng tạo ra một sự phiền toái từ chính mình
để mọi người cảm thấy bị thu hút về phía chúng
hoặc đại loại là một sự quan trọng nào đó từ chúng.
Nhưng khi các con trở thành một Linh hồn khai ngộ, các con nhận ra tầm quan trọng của mình,
bởi vì các con hiểu rằng các con là một phần không thể tách rời của toàn thể
và rằng tầm quan trọng của các con là ban Sự Khai ngộ cho người khác,
điều cao quý nhất trong những điều cao quý,
đó là điều các con phải làm bây giờ khi các con là một vị thánh,
và đó là cách mà toàn bộ thái độ rẻ tiền,
của sự nông cạn bên ngoài chấm dứt
và các con trở thành một nhân cách trầm tĩnh, trang nghiêm.
Điều này không thể có được qua bất kỳ bài thuyết giáo, bài giảng nào,
điều đó chỉ có thể xảy ra khi Kundalini đi lên
các con trở nên giống như một đứa trẻ rất trang nghiêm, một đứa trẻ rất trang nghiêm.
Ta đã thấy một bức tranh tuyệt đẹp được vẽ
về Mẹ Mary đang được dạy học lần đầu tiên.
Các con thấy Bà khi còn nhỏ, Bà là một nhân cách rất trang nghiêm,
khi còn là một đứa trẻ, Bà khoảng mười tuổi.
Ta đã thấy những đứa cháu của Ta, chúng chưa lớn lắm
nhưng cực kỳ trang nghiêm.
Chúng đi đứng như những vị vua, cư xử như những vị vua.
Trong mọi hành vi, các con thấy có một sự trang nghiêm như vậy,
chúng sẽ không bao giờ làm điều gì nông cạn, chúng không bao giờ đòi hỏi bất cứ điều gì,
chúng không bao giờ khóc lóc vì bất cứ điều gì, chúng không bao giờ kêu gào vì bất cứ điều gì,
chúng rất trang nghiêm và chúng hiểu rất rõ
sự trang nghiêm là gì. Ta không cần phải nói với chúng,
bởi vì chúng sinh ra đã khai ngộ,
theo cùng một cách các con trở thành, không ai phải bảo các con
rằng “hãy làm cái này, hay làm cái kia,” nhưng các con hiểu
rằng các con phải có lòng tự trọng. Điều này xảy ra với các con một cách tự động,
đây là sự hiện thực hóa, không ai phải bảo các con
rằng “các con hãy trang nghiêm,” các con cứ thế trở thành thôi.
Ta đã thấy những người hoàn toàn lố bịch,
ngay cả từ nhạc punk rock này, chúng ta đã nhận được một số người
và họ đã thay đổi nhiều đến nỗi mọi người không thể nhận ra họ,
nhưng có một điều tồi tệ đã xảy ra với nhạc punk rock này
là họ bôi một loại thuốc nhuộm nào đó lên đầu
và kể từ đó mắt họ trở nên rất yếu,
bởi vì Ta nghĩ những thuốc nhuộm này làm cho nhãn cầu
bị bao phủ bởi một loại màu nào đó
và các con không thể nhìn rõ, và mắt trở nên rất yếu
và chúng ta đã mất một thời gian để loại bỏ ảnh hưởng
của những thuốc nhuộm đó khỏi đầu họ.
Chúng ta cứ lao đầu vào, “có gì sai đâu?” Chẳng có gì sai
trên thế giới này nếu đó là một kẻ ngu ngốc,
nhưng đối với một người khôn ngoan thì có rất nhiều điều
là hoàn toàn sai, và có rất nhiều điều
là hoàn toàn đúng,
vì vậy các con phát triển sự thông thái của mình nhờ trung tâm đầu tiên này.